Друзі, мені прикро це признавати, але ми усі стали жертвами шахрайства завдяки воласнику каналу у Телеграм та Діскорд серверу. Так! Звучить як зрада, але це так і є.

Обгрунтування:
Подивіться на канал та проаналізуйте усю інформацію, яку надав Вам EGideon? Її дуже мало, та головне - замовчує що та для чого він робить.
Ми з групою не байдужих громадян працювали на всьому тижні. Знайшли майже все про Олександра. **Ена Олександр обманює** народ та виманює кошти з метою самозбагачення. На цю мить у нього в кишені осіло майже 400 000 тисяч гривень. Передивіться усі чати та знайдіть репорти! **ЇХ НЕМАЄ** Саме тут і виникло питання а де ж відео? Фото з місця відправки? Скріни та виписки з банків? Де це все??? Махінації... Створював декілька різних цілей на сайті diaka.ua та видаляв коли там будо зібрано майже половина коштів, та цей сайт є частиною великого обману. **diaka.ua** взагалі надають можливість видаляти транзакції  без повертання грошей власнику. Це мене сильно здивувало як працівника Vasa/MasterCard group. Саме за це на Сашка складено заяву до поліції. Також відправлена заява до кіберполіції з проханням розібратися з сервісом diaka.ua та з діями самого Сашка.

Отже:
Дуже дякую за витрачений нас а саме на мої скигли. Розробку проєкта не припиню. Муваю усе до іншого каналу. Посилання: https://discord.gg/eJyqZ5KKUw . Збирати пожертви не буду. Це принципова позиція. Хто хоче зробити пожертву - краще купіть віртуалку на клауді за приєднуйтесь бомбити прусаків. Народе!!! Я не хочу щоб у моїй країні жили такі ось криси.

Щодо нового проекта з GameDev:
Люди, ідея в тому щоб зробити монетизацію в аплікухі а ДДоС у середині це тільки підстава щоб і цей проект дістався йому на халяву точно так само як і PyHead Bot Network. Не робіть цього! тобто він продовжує використовувати НАС за для самозбагачення.

Доп. інформація:
Зверніть увагу що це молодий хлопець який **займається HTML5+CSS3**. Так. Він саме кодер. Ідею з централізованого ДДоСу він побачив по телевізору та відразу створив сервер Діскорда з метою щось спробувати. У нього не вийшло бо бракувало знань та навичок, отже прийнявся збирати кошти на донатах та інших видах пожертв.
Ідею з аппкою для мобільних у вигляді гри він узяв від Адмін команди.
Останньою краплею для мене стало  порушення авторського права. Клієнт та сервер писав саме я. Фронт - це справа @TrainerAnthony. Усе викладав код на Self-Hosted GitLab сервері. Олександр це все бачив та хотів щоб взагалі усе було викладено на його сторінці та саме під його контролем. Тут виникло питання - "А де ж порушення?". Він виклав цей код як автор, хоча мав зберегти усі мої коміти від локального ***git init*** до останнього бо не погоджувався віддавати авторство. Тому я не надав ні частину фронту ні частину зервеного коду. Тож більше контролю над ботнетом він не має.

Відразу після комендантської години я вирушаю до слідчого для допомоги у цій справі. Сашко! Я їду.

Слава Україні.
